tarea: 

crear un nuevo archivo llamado "utilerias.c" el cual contenga las siguientes funciones: una funcion que acepte una variable de 8 bit y que regrese el numero de bits encendidos, una segunda función que acepte una varible de 8 bit que regrese el numero de bits puestos en cero, 

una tercera función que cuente el numero de caracteres dentro de un arreglo de caracteres terminado en nulo,la funciona aceptara un arrreglo como parametro y regresara una varaible entera con el numero de caracteres.


declarar una funcion  que acepte dos punteros y determine si dos cadenas de caracteres son iguales y que regrese un valor 1 si es igual o 2 sie s diferente.

escribir una funcion que acepte un arreglo de enteros de 8 bits y que acepte otro arreglo del mismo tipo, la funcion debera ordenar de menor a mayor el contenido del primer arreglo, debera colocar en el segundo arreglo los valores ya ordenados. meter un tercer parametro para saber el tamaño del arreglo.

 hacer una funcion que regrese la sumatoria de los elementos de un arreglo, la funcion debera de aceptar un puntero y un segundo parametro que le indique la longuitud del arreglo.